# Проект на PyQt5 "Планировщик дел"

## О проекте
Компьютерное приложение планировщик, для планирования своего дня. 

Я сделал этот проект не только для Яндекс Лицея, но и для себя. Я хотел удобный планировщик дел с простым и понятным интерфейсом, подходящий для повседневного использования. Но так и не сумел найти то, что мне нужно в интернете. И поэтому я создал свою версию планировщика которая выполняет мои требования.

## Функционал
### Планы
В моем приложении можно создавать следующие планы:
* На сегодня
* На завтра
* На неделю
* На месяц

Есть возможность настраивать ежедневные дела, которые автоматически добавляются в план каждый день.

А также посмотреть какие дела предстоит сделать в будущем. 

### Добавление дел
При нажатии на кнопку добавления дела открывается форма создания дела, в которой можно указать:
1. Название
2. Категорию
3. Описание
4. Изображение

В зависимости от того, в какой план вы добавляете дело также можно настроить другие поля. 

Если дело добавляется в план на сегодня или завтра можно указать дедлайн. 

Если в ежедневные дела, то можно указать дни недели в которые они должны повторятся. 

### Операции с делами
Двойным кликом по делу в списке оно отметится сделаным.

Если вы хотите посмотреть дополнительную информацию о деле, то выберете дело в списке дел и нажмине Enter. После этого справа от списка дел появится информация и кнопки для работы с выбранным делом.

* При нажатии на урну дело будет удалено.
* При нажатии на кнопку "Пометить как сделаное" дело отметится сделаным.
* При нажатии на 




